
- Usar fuente Roboto

- Demasiados colores negros
	links tienen uno
	links fe footer otros
	headers otros...
	tego que arreglar eso...s

- carousel: Sin controles ni ostias me gusta mucho,
hacer una prueba sin controles bajando texto y dema 
NO ES MALA IDEA SI QUIEREN CONTROLES QU DEN A ZOOM!!!

- Usar solo glypicons o fa o hacerme una personalizada??
	fontello revisar

- Logo de about tiene que ser fotico mia o algo
	Me tengo que acer una fotico la trato un poco y listo

- hacer una version flat a ver que tal se ve...

- Carousel: Las imagenes deben ser mayores a los 570 para que se vena bie siempre incluso en md cuando se reduce..

- ver lo de camtasia estudio poner gifs como aqui https://github.com/cdowdy/concrete5-Magnific-Popup mola bastante.



Diseño pagina productos:
-------------------------

PROBAR
- cambiar plan etiquetas 
	- fono y en blanco
	
- tooltips de bootsrap desaparecer en mobile
	entre esto
		https://github.com/benschwarz/matchMedia.js/blob/IE7-8/matchMedia.js
		o lo de touch enable quizas sea mejor...
		http://stackoverflow.com/questions/11903001/hiding-bootstrap-tooltips-on-mobile-using-media-queries

- Donde poner sumary y resumen
- la insatllacion hay que ponerlo como en tbs algo asi investigar...

- Product info:
	- Orden de lementos e preico suele se rlo primeros
	Titulo
	Precio
	review
	infos
	botones


EJEMPLOS INSPIRACIONALES
me mola para los tiles
http://fresh-pixel.com/premium-templates/?theme=essentials-magento

http://prestazilla.com/demo/maxshop2/index.php

- Tiene una descripcion...
http://mobilewebs.net/mojoomla/demo/opencart/vigo/index.php?route=product/product&product_id=99

-tb buena
http://themeforest.net/item/olivia-opencart-responsive-theme/full_screen_preview/8529563

- muchos enredos pero on es malo 
http://althemist.com/metropoliten/index.php?route=product/product&product_id=50

- De este me gusta que la parte de la derecha es de otro color ueda bien
http://321cart.com/demo/sellya/index.php?route=product/product&product_id=95

- Megusta que estan separados como en cajitas
http://themeforest.net/item/pav-digital-store-responsive-opencart-theme/full_screen_preview/6461154


- Crear un carrousel responsive como el del tema que me dejo el tipo este ver!!

- el carrito cuando es para movi hacer mas gorodo o de otro color el boton'? no me mola ocmo queda

- captcha ver como lo hago a corde al estilo de todo, circulos de colores y la longitud...

- Buscar que licencia pongo en el css.

- css pasarle algun validador

iconos:
- key
- user
- play en crculito o play (checkout)
- cart
- corazon
- estrella
- cart +
- labs o flask o proveta vamos
- lista de info
- avion (enviar mensaje)
- mail
- mail alternativo
- share s
- flecha top (go top)
- cart añternativo?
- reloj
- globo de mensaje
- lupa
- lupa zoom
- cruz de delete.
- ojo
- download
- vesion up
- version down.